藉著龍珠的力量
成功復活的菲利
為了向孫悟空報仇來到了地球
可是 悟空跟比達
因為在比路斯星球上修練
無法取得聯絡
突擊
悟空跟比達不在的期間
這五名戰士
為了守護地球而努力奮戰
但是
在他們五個人面前出現的是
因為擔任菲利的特訓對手
已經脫胎換骨變成最強戰士的
達古瑪
悟飯 這是仙豆 吃吧
可惡的傢伙
如果把那些傢伙通通殺光的話
你會讓我擔任指揮官吧
變身 出乎意料的復活/名字叫做傑紐
你們看 那傢伙的氣
跟剛才打過的那些傢伙
完全不同等級
我想 那傢伙身上隱藏的力量
跟我狀態最好的時候差不多哦
你說甚麼
我問你
他們真的可以打倒那個傢伙吧
不用擔心啦
雖然那傢伙很強
但我們有五個人
五打一
你想怎麼可能會打不贏呢
五個人
一 二 三 四 五
怎麼沒有把你自己算進去啊
我說過
要負責打其他大量士兵啊
可是那傢伙
顯然並不是其他大量士兵啊
哪有這樣的
你這樣也算是
自尊心很強的超級精英
銀河巡邏隊員嗎
一點也不錯
好了
差不多該把你們收拾掉了
索比
你可以不用擔心哦
就算我當上了指揮官
我也會請你
擔任大門守衛之類的哦
可惡啊 達古瑪這個傢伙
我這麼看重他
他竟然不知感恩
忘恩負義的傢伙
來吧
你們幾個的對手是本大爺
哪一個要先來呢
要不然通通一起上也沒關係哦
讓我來吧
小角色
我三分鐘就能把你捏個粉碎
不准小看我
甚麼
差不多就是這個水準吧
魔童叔叔
魔童叔叔 快吃仙豆
竟然對他沒效
我可是菲利大人的
特訓對手啊
每天持續接受他攻擊的人啊
四個月以來忍耐再忍耐
所以才能得到
這鋼鐵般的強壯身體
像你們那種高雅的攻擊
對我根本無效啦
超級悟天格斯 現在駕到
好低俗的攻擊啊
杜拉格斯
悟天
你們兩個來這裡做甚麼
拜託 這個還用問嗎
你們在這裡做的事情那麼有趣
卻故意不讓我們來
實在太壞了啦
太壞了
那是因為
這不是你們可以應付的對手啦
還不快點回去
太不瞭解我了吧
我超級撒亞人悟天格斯大人
可是無敵的哦
那小子就是老大吧
讓我悟天格斯大人來對付你
時間到了
原來是兩個人合體了啊
那張臉
長得跟那個孫悟空一模一樣
一定是他兒子不會錯
另外一個也是
好像曾經在哪裡見過
很像 真的很像
很像把我
砍成兩半的那個撒亞人
菲利
這麼說來
那個小鬼也是撒亞人了
我不在的這段時間
居然增加了這麼多個
骯髒可惡的撒亞人
他好像在生氣的樣子
總之 我們快逃吧 悟天
達古瑪 差不多也該起來了吧
一點也不用客氣
快點把那兩個小鬼也一起殺掉
你要睡到甚麼時候啊
我會先把你給殺掉哦
這是甚麼
交換
我終於…我終於復活了啊
感覺真是太棒了
好久不見了 菲利大人
你是誰啊
我看你 應該不是達古瑪吧
難道你忘了嗎
我就是傑紐特戰隊隊長 傑紐
那姿勢的確是傑紐特戰隊沒錯
傑紐特戰隊
在菲利的戰士之中
只選出特別優秀的精銳士兵
編制而成的最強部隊
他們的隊長就是傑紐
我跟悟天的融合姿勢
比那小子的姿勢有型多了啦
沒錯
傑紐啊 真的好久不見了
我還以為
你早就已經在娜美星
過世了呢
菲利大人 你願意聽我說嗎
一說起這個故事我就想哭
那個時候
我正在跟比達那個叛徒對戰
當時我原本想用
交換身體的特殊能力
跟比達把身體交換過來
你中計了 比達
用這個
交換
因為另外一個撒亞人的騙局
竟然害我變成了一隻青蛙
是那個時候的
原來是這麼回事啊
可憐的我
以為自己命中注定
逃不過這一劫了
結果不知道甚麼緣故
醒來就發現在這個星球上了
是因為龍珠啦
因為龍珠
那個時候
天迪對娜美星的神龍
說出的願望是
把除了悟空和菲利以外的人
全都送到地球上來
所以那小子
才會被送到地球上來啊
那隻青蛙
他們到底在說些甚麼
我不想說了
來到這個星球之後
才是苦難的開始呢
不過 我一直很有信心
相信自己總有一天
必定能夠
再次為菲利大人而戰
請你看看這個
這是我
為了這個日子精心設計的
特別戰鬥姿勢
那個就免了吧
往後要請你多多為我效力哦
是
雖然我還沒有
完全習慣這個身體
不過請放心交給我吧
現在起
由我傑紐大爺來對付你們
來 我們開始吧
沒想到傑紐竟然還活著
真是個讓人開心的意外啊
我認識你哦
你就是當時跟比達
在一起的那個小孩子對吧
在娜美星的時候
你也欠了我一筆債
所以覺悟吧
真是太了不起了 傑紐
好強
力量竟然變得比剛才還要強
原來如此
他把那個叫達古瑪的力量
引發出來了
原來傑紐是個那樣的生物啊
真是太妙了
沒有想到我會得到
戰鬥力這麼強大的身體啊
過去吃的苦頭總算有了回報了
我再也不會放開你了
我喜歡這個身體
他的這種個性
能不能想辦法改改呢
鋼鐵般的身體
加上那種速度跟力量
看來沒辦法輕易擊倒啊
由我來對付他
悟飯
龜仙人爺爺跟天津飯叔叔
請吃下仙豆之後就離開這裡吧
那就讓我見識一下
當時的小鬼成長了多少吧
杜拉格斯 悟天
你們也要跟著我一起喊哦
要跟維斯聯絡
請他把孫悟空還有比達
給帶回來了
維斯先生
拜託你快點跟我聯絡吧
維斯 再不快來我就要吃掉
我們要一起吃掉
你們到底是在做甚麼
有點油膩 讓人越吃越順口呢
這叫甚麼呢
這個叫做薄餅
薄餅
真是有趣的名字
比路斯大人
把他們送去那裡
會不會太早了一點呢
沒關係
因為他們是越被逼入絕境
就會變得越強的類型啊
無論如何
都要讓他們快點變強才行
不然就沒辦法陪我玩了啊
可惡
不能動
原來如此
只要氣提升之後
控制住不要洩漏出來
好像就能動了
是嗎 真不愧是比達啊
終於好像可以動了
可是這個好沉重啊
這可能就是所謂神的氣吧
散發出非常驚人的壓力
格古洛
你不覺得這裡跟那裡很像嗎
是啊
這種悶熱讓人呼吸困難的感覺
的確沒錯
這裡跟精神與時光屋一模一樣
比路斯大人好厲害哦
果然是最棒的修練場所啊
糟糕了
怎麼了 格古洛
這裡一定是時間的流動也不同
也沒有出口
所以我們得要盡快找到
像精神與時光屋一樣的
建築物才行
否則的話我們兩個會餓死啊
你說甚麼 這可是個大問題
可惡
能依靠的只有那根手杖了
真是的
讓人失望也應該有個限度
這種水準的力量
居然也敢來跟傑紐大人戰鬥
沒辦法使出全力
是因為我疏於修練的緣故嗎
殺
哥哥
沒有其他辦法了
超級撒亞人
想不到連他兒子
也能變身成超級撒亞人啊
你居然還隱藏著這樣的力量啊
既然如此一開始變身不就好了
你也未免太小看本大爺了吧
問題是
我現在的身體到底還能撐多久
讓我見識一下吧
超級撒亞人的力量
太好了
哥哥果然好厲害哦
看樣子勝負已經定了吧
再繼續打下去也沒有意義了
你們快點離開地球
撒亞人
謝謝你出手相助 菲利大人
剩下的讓我來吧
退到一邊去
是
我決定要自己來
給這個撒亞人送上致命一擊
不過要先折磨他一番
哥哥
別過來 悟天
可是…
他不是你能對付的人
好感人的兄弟之愛啊
不過不用擔心
等我收拾掉這小子之後
馬上也會送你下黃泉
跟他作伴哦
其實過去
我也曾經像剛才的傑紐一樣
受到你父親的幫助過呢
我把自己的氣分給你一點了
我相信你
即使以那樣的身體
應該也能動才對
往後就隨便你吧
那個時候的孫悟空
我光是一想到
就會氣到五臟六腑都沸騰起來
所以我要先讓你痛不欲生
然後再讓你死掉哦
當孫悟空
看到受盡折磨痛苦而死的你
臉上會有甚麼樣的表情
我光是想像起來
就覺得非常開心呢
悟飯
不要妨礙菲利大人
快啊 你是怎麼了
再不快點逃走的話
我就會殺了你哦
悟飯
抱歉 我實在不喜歡這種畫面
覺得痛苦嗎 覺得難受嗎
可是 我對孫悟空的怨恨
光是這樣還不足以讓我洩恨啊
快啊 不要停下來快點逃跑啊
這麼快就不能動了嗎
跟孫悟空不一樣
你這麼輕易就放棄了
如果以為這樣我就會放過你
就大錯特錯了
不能動了嗎
既然這樣 向我求饒總該會吧
快求我饒你一條命啊
大聲哭吧 大聲喊吧
快點對我說 求求你饒了我吧
雖然我是絕對不會饒過你的
我一定要殺掉你
我要親手殺死撒亞人
等著看吧 卑賤的小蟲
等著看吧 撒亞人
等著看吧 孫悟空
去死吧
悟飯
哥哥
魔童叔叔…
大家好 我是悟空
在我們修練的期間
地球竟然發生這麼嚴重的狀況
不行啊
想使用瞬間移動
卻因為距離太遠掌握不到氣
你到底想做甚麼啊 悟飯
就算是你
如果那樣硬撐
身體也會受不了啊
下一集 龍珠超
地球跟悟飯危在旦夕/快來啊 孫悟空
記得一定要看哦